Kakek, kamu seharusnya
tidak melakukan ini.
Ibu Pari adalah
sosok ibu bagiku.
Dan kamu melakukan ini padanya.
Saya sudah
mengenalnya sejak kecil.
Dia tidak kekurangan apapun.
Jika keluarga ini
mengetahui hal ini maka
mereka tidak akan
melakukan kesalahan ini.
Untuk siapa aku melakukan ini?
Aku melakukan ini untukmu.
Saya tidak melakukan
ini untuk diri saya sendiri.
Anda bisa mengerti
jika Anda mau.
Kalau tidak, biarkan saja.
Gurpreet, coba pikirkan..
Siapa itu?
Siapa yang bisa melakukan ini?
Nona Gurinder?
Ya..
Dia menunjukkan padaku kalung itu terlebih dahulu
lalu dia menanamnya..
Tidak..
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Parineet menyelamatkan nyawa putranya.
Dia.. Nona Sulochna?
Dialah yang paling banyak
berbicara dalam masalah ini.
Dan dia belum siap
mendengarkan siapa pun.
'Di mana kalungnya?'
'Hei.. Maaf.'
Artinya, dia sengaja menabrakku.
Seandainya dia tidak menabrakku
lalu bagaimana aku
dan yang lainnya bisa
mengetahui kalau
kalung itu ada di tasku?
Itu berarti
kalung..
'Saya telah melakukan
apa yang ingin saya lakukan.'
'Aku sudah memberitahumu semuanya
karena kesalahan atau yang lain'
'pasti tak seorang
pun mengetahuinya.'
'Pari ingin memerintah semua orang.'
'Dia ingin menjadi
kepala seperti Pammi.'
'Aku akan membuat
hidupnya begitu menyedihkan'
'itu setelah pergi dari sini'
'dia tidak akan bermimpi
menjadi menantu perempuan lagi.'
'Pari terjebak.'
'Kamu dalam masalah.'
'Kamu ditakdirkan
untuk hanya menangis.'
Ya.  Apa yang kamu pikirkan?
Apa gunanya berpikir?
Anda telah melakukan
apa yang Anda inginkan.
Saya seharusnya berbicara ketika
polisi menangkap Ms. Gurpreet.
Tapi aku tetap diam.
Tapi aku punya beberapa
kewajiban terhadapnya.
Dia adalah sosok ibu bagiku.
Jadi, saya tidak akan membiarkan
ketidakadilan terjadi padanya.
Saya membuat kesalahan besar
dengan tidak mendukungnya.
Seharusnya aku berdiri di sisinya.
Tapi baiklah..
Jadi bagaimana jika saya melakukan kesalahan?
Saya bisa bertobat.
Saat dia tidak mencuri apa pun
maka dia tidak akan dihukum.
Apakah Anda sering
mengalami kejang?
Apakah kamu lupa bahwa
Pari dan kamu bukan teman lagi.
Jangan melihat ke masa lalu.
Orang yang lari dari
kebenaran, hidup di masa lalu.
Apakah Anda takut dengan kebenaran?
Hadapi kebenarannya.
Gadis bodoh!
Ini adalah kesempatanmu.
Pahami saja bahwa
Pari bukan temanmu lagi.
Dia adalah wanita lainnya.
Dan ini adalah kebenaran terbesar.
Dan semakin cepat Anda
menerima kebenaran ini
lebih baik itu untukmu.
Sejauh menyangkut Gurpreet..
Apa kamu marah?
Apakah dia ibumu?
Sosok ibu dan semuanya..
Dia adalah ibu Pari.
Dia akan memikirkan
kesejahteraan Pari.
Dia ingin dia bahagia.
Dia akan berdoa untuknya.
Mengapa dia berdoa untukmu?
Tidak, Bibi.  Anda salah.
Ini tidak mungkin.
Saya kenal dia.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan!  Dia telah
melakukan apa yang dia inginkan.
Ibu mana yang akan
mengajari putrinya
untuk memutuskan
hubungan orang lain?
Apapun kesalahan yang telah dilakukan Pari..
Itu adalah nilai-nilai
yang salah dari ibunya.
Jika ibunya menamparnya
maka situasinya akan berbeda.
Tapi masih ada waktu, Neeti.
Hati-hati.
Atau yang lain, sebanyak
Anda bertobat hari ini..
Anda akan lebih banyak
bertobat di masa depan.
Karena Anda sedang
berdiri di persimpangan jalan
dimana satu kesalahanmu
akan menyakitimu.
Ingat ini.
'MS.  Gurpreet tidak pernah
membeda-bedakan kami.'
'Lalu kenapa hanya Pari
yang bersamanya hari ini?'
'Bahkan aku harus bersamanya.'
'Pari adalah hidupku.'
'Tidak peduli apa kata orang lain'
"Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian."
'Sepertinya, kata-kataku
mempengaruhinya.'
'Neeti sangat bodoh.'
“Dia mudah dimanipulasi.”
Halo Pari!
Apa yang telah terjadi?
Neeti, kapan kamu akan datang?
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.
Bagaimana cara mengeluarkan ibu?
Dia ada di penjara, Neeti.
Maaf..
Tolong jangan pedulikan aku.
Aku tahu, aku mengganggumu,
tapi tolong, segera datang.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Tolong berhenti menangis.
Jangan khawatir.
aku datang kepadamu.
Oke, Neeti.  Segera datang.
Neeti, kamu tahu
aku kesepian tanpamu.
Saya merasa cemas.
Saya takut.
Ibu punya penyakit
jantung, Neeti.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu padanya?
Tidak..
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Jangan kehilangan harapan.
Saya datang.
Dan kami akan memperbaiki semuanya.
Kami tidak akan membiarkan dia
berada di sana meskipun besok hari libur.
Tapi bagaimana hal itu akan dilakukan?
Kami tidak memiliki bukti untuk
membuktikan dia tidak bersalah.
Bagaimana kita bisa
meyakinkan Inspektur
bahwa ibu tidak
mencuri kalung itu.
Dia tidak bersalah.
Bagaimana kita melakukan ini?
Jangan khawatir, Pari.
Saya telah merencanakan segalanya.
Anda jangan khawatir.
Saya datang, oke?
Tolong, Neeti.
Lakukan dengan cepat.  Silakan.
'Ya Tuhan!'
'Kenapa dia?'
'Kapan dia akan mengerti?'
‘Saya harus melakukan sesuatu
yang besar untuk menghentikannya.’
Bibi?  - Ya.
Jadi, apa yang sudah kamu putuskan?
Maukah kamu pergi?
Saya harus pergi.
Karena ibu Pari
adalah sosok ibu bagiku.
Saya meminta Anda untuk
tidak merusak pikiran saya
dengan mengatakan semua
hal yang tidak masuk akal
karena aku tidak akan
mengubah keputusanku.
Mengapa saya merusak pikiran Anda?
Yang aku inginkan
adalah Anda mendapatkan hak Anda.
Baik ibumu dan aku
menginginkan kemajuanmu.
Anda mengerti?  Anda adalah
menantu perempuan dari keluarga ini
dan Anda harus mendapatkan
rasa hormat dan perhatian itu
dan bukan Pari.
- Kakek, aku tahu
kamu melakukan semua
ini demi kemajuanku.
Tapi demi kemajuanku
Saya tidak bisa membiarkan
hal buruk terjadi pada Bu.
Pari-lah yang berbuat salah
padaku atau yang menipuku.
Nyonya tidak bersalah dalam hal ini.
Saya mengenalnya sejak kecil.
Dia sangat baik.
Faktanya, yang terbaik.
Kamu tahu apa?  Di masa kecilku
kadang-kadang, ketika ibu saya
tidak memenuhi permintaan saya
Saya akan menangis dan menemuinya.
Nyonya akan memanjakan saya
seperti seorang ibu.
Dia akan menjelaskan kepadaku
apa yang benar dan apa yang salah.
Dia bahkan akan memenuhi
permintaanku jika itu asli.
aku masih ingat
dia sendiri yang akan
memberi makan Pari dan aku.
Dia akan memasak hidangan favoritku.
Apakah itu?
Oke.
Yah.. Saya tidak tahu
banyak tentang Gurpreet.
Tapi setiap kali aku melihatnya
Saya merasa sangat marah.
Anda tahu mengapa?
Karena menurutku putrinya,
Pari memutuskan pernikahanmu
dan dia tidak menghentikan
putrinya melakukan hal itu?
Kakek, dengarkan.
Ini bukan saat yang tepat
untuk membahas hal-hal tersebut.
Aku masih ingat apa
pun yang dilakukan Pari.
Tapi aku harus
membebaskan ibu mertuaku
dari penjara dengan cara apa pun.
Apakah itu keputusan akhirmu?
- Ya itu.
Itu adalah keputusan akhir saya.
Saya pasti akan membebaskan ibu
mertua saya dalam kondisi apa pun.
Apakah itu?
Sekarang Anda telah
membuat keputusan
Aku bukan siapa-siapa yang menghentikanmu.
Tapi satu hal yang pasti.
Saya dapat membantu
Anda membebaskan
Gurpreet jika Anda
tidak keberatan.
Bolehkah aku bergabung denganmu ke stasiun?
Kami berdua bersama-sama
akan membantu Pari dan Gurpreet.
Tapi ada masalah.
Bagaimana kita membuktikan
Gurpreet tidak bersalah?
Saya telah merencanakan
apa yang perlu dilakukan.
Benar-benar?
Jadi, apa yang sudah kamu rencanakan?
'Gadis ini siap
menggali kuburku.'
'Tetapi jika orang bodoh ini
mengetahuinya meski secara kebetulan'
'bahwa akulah
yang melakukan ini..'
Ya.  Itu rencana yang bagus.
Ayo, ayo pergi.
Tapi ingat ini.
Saya membantunya hanya
demi kamu dan bukan untuk Pari.
Terima kasih, Kakek.
Saya akan pergi dan berganti pakaian.
- Tentu.
'Tidak ada salahnya
bermimpi, Neeti.'
'Tapi ingat ini.'
'Beberapa mimpi tetap menjadi mimpi.'
'Mereka tidak berubah menjadi kenyataan.'
"Aku akan melihat bagaimana
kamu bisa sampai ke kantor polisi."
'Hari ini, meski aku harus berusaha
sekuat tenaga untuk menghentikanmu'
'Saya tidak akan keberatan.'
Saya bertanggung
jawab atas kondisi ibu.
Itu semua karena aku.
Seandainya dia tidak
datang ke sini untuk
menemuiku, dia tidak
akan tertipu seburuk itu.
Tapi siapa itu?
Siapa di keluarga itu yang ingin
menjebak ibu yang
tidak menyukainya?
Siapa itu?
Saya hanya tidak mengerti.
Otakku tidak bekerja.
'Inspektur, saya tidak tahu apa-apa.'
'Saya tidak tahu bagaimana
kalung ini bisa masuk ke tas saya.'
'Aku tidak..
aku tidak merampoknya.'
'Anda bisa menceritakan hal ini
di pengadilan di hadapan hakim!'
'Sampai sekarang, Anda ditahan.'
Saya minta maaf, Bu.
Tolong.. Mohon maafkan saya.
Saya tidak dapat melakukan
apa pun untuk Anda.
apa pun meskipun saya ingin!
Bagaimana caranya agar ibu bisa dibebaskan?
Saya mempunyai banyak masalah
dalam hidup saya sampai sekarang.
Tapi aku belum pernah merasa
begitu tidak berdaya sebelumnya.
Rasanya
seolah-olah aku tidak punya
pilihan untuk menyelamatkan ibu.
Bagaimana aku bisa
mengeluarkannya dari masalah ini?
Rajeev..
Jika Rajeev ada di sini
dia tidak akan
membiarkan ibu ditangkap.
Segalanya tidak akan menjadi
lebih buruk jika dia ada di sini.
Dia akan menyelamatkan ibu.
Biarkan aku menelepon Rajeev
dan menceritakan semuanya padanya.
Mungkin, dia punya cara
untuk membebaskan ibunya.
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.
Rajeev pasti sibuk.
Aku seharusnya tidak mengganggunya.
Apalagi dia tidak ada
di kota.  Seandainya
dia ada di sini,
segalanya akan berbeda.
Rajeev, kuharap kamu ada di sini.
Saya tidak akan merasa
tidak berdaya hari ini.
'Neeti, kamu adalah hidupku.'
'Cinta kami tidak begitu lemah'
'bahwa itu akan mudah patah.'
'Aku bersamamu dan
aku akan selalu begitu.'
'Aku akan selalu mendukungmu.'
'Aku mencintaimu.'
'Neeti menikah dengan Sanju.'
'Kenapa Rajeev..'
'Aku akan pergi dan berbicara
dengan semua orang segera..'
'Segera..
- Tidak, Bu!'
'Tidak, Bu.
Jangan lakukan ini.'
'Bu, tolong jangan bicarakan
hal ini pada siapa pun.'
'Apakah dia akan
pergi ke kantor polisi'
'atau ke pesta pernikahan?'
'Kenapa dia butuh waktu
lama untuk bersiap-siap?'
'Tapi apa gunanya
melakukan itu, Neeti?'
'Aku harus menemukan cara
untuk menghentikan Neeti.'
'Sulochana, pikirkan sesuatu.'
'Tuliskan beberapa rencana.'
Ayo pergi, Bibi mertua.
Apakah Anda akan
keluar tanpa 'dupatta'?
Bukankah ibumu
mengajarimu sopan santun?
Anda adalah wanita yang sudah menikah.
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Wanita yang sudah menikah
tidak boleh keluar seperti itu.
Ayo, pakai 'dupatta'.
Maaf, saya lupa
memakainya terburu-buru.
Tapi aku mengingatkanmu akan hal itu sekarang.
Pergi dan kenakan itu.
Saya akan segera kembali.
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Terima kasih sudah membantu saya.
Terima kasih telah memahami
emosiku terhadap
Pari dan ibunya.
Neeti, dengarkan.
Berikan aku ponselmu.
Aku lupa dimana aku
menyimpan milikku.
Saya akan menelepon
telepon saya saat Anda kembali.
Oke?  - Tentu.
'Pari, Neeti-mu akan
bersamamu suatu saat nanti.'
'Selama aku di sini'
'ibumu dan kamu tidak
mungkin mendapat masalah.'
Mengapa ini tidak dibuka?
Bagaimana bisa terkunci?
Atau, apakah macet?
Sepertinya dikunci dari luar.
'Biarkan aku melihat
bagaimana kamu pergi ke Pari.'
'Aku akan memastikan kamu
bahkan tidak keluar dari kamarmu.'
Saya menantang Anda untuk keluar sekarang.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda melakukan itu.
'Apakah itu berarti
dia mengunci pintu ini?'
'Oh tidak!'
Buka pintunya.
Ini tidak benar.
Buka pintunya, kalau tidak..
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak akan membiarkanmu
keluar dengan cara apa pun.
Haruskah aku melihatmu
menghancurkan kerja kerasku?
Apakah kamu pikir aku gila?
Tolong dengarkan saya.
Buka pintunya.
Tolong biarkan aku pergi.
Anda tahu bahwa saya harus
segera sampai di kantor polisi.
Pari dan ibunya membutuhkanku.
Jika saya tidak pergi ke sana tepat waktu
Ms Gurpreet harus tinggal
di penjara selama dua hari.
Saya tidak peduli meskipun dia
harus dipenjara karena dua kelahiran.
Saya paling tidak merasa terganggu!
Bibi mertua, bagaimana kamu
bisa begitu tidak berperasaan?
Tolong bukakan pintunya.
Saya tidak akan membuka
pintu ini dengan cara apa pun.
Saya bukan orang bodoh
yang emosional seperti Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu keluar hari ini.
Saya bekerja sangat
keras tetapi Anda
merusak segalanya
dengan kebodohan Anda.
Tapi aku tidak akan
membiarkan hal itu terjadi kali ini.
Saya akan memastikan
saya berhasil dalam motif saya.
Ibu Pari masuk penjara.
Aku juga akan mengusir Pari.
Anda dibutakan oleh
persahabatan Anda dengannya.
Itu sebabnya Anda tidak
melihatnya sebagai ancaman.
Tapi hari dimana kamu
menyadari kesalahanmu
kamu akan berterima kasih padaku.
Dipahami?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Anda bisa tetap berada dalam gelembung Anda.
Tapi sahabatku, Pari
selalu menjadi prioritasku.
Pari selalu ada untukku.
Dia membela saya ketika
saya membutuhkannya.
Aku tidak bisa diam saat
dia dalam masalah hari ini.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Dan Anda tidak mencoba untuk mendorong
pikiran yang salah ke dalam pikiran saya.
Tidak pernah di seluruh dunia ini
pernahkah aku melihat
seseorang sebodoh kamu.
Anda menginjak-injak kaki Anda sendiri.
Anda adalah satu-satunya
wanita di dunia ini yang
melakukan banyak hal
untuk istri suaminya yang lain.
Seperti yang mereka katakan
kamu tidak bisa memelihara ular.
Anda memberinya kesempatan
dan itu akan menyengat Anda.
Dan Anda sebenarnya sedang
mengelus seekor ular dalam wujudnya.
Gadis bodoh!
Manfaatkan kesempatan yang
telah saya berikan kepada Anda.
Singkirkan Pari dan ibunya.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Anda pasti akan bahagia saat itu.
Seandainya aku berada di tempatmu
Saya akan membunuh
istri kedua suami saya.
Itulah tepatnya yang ingin
kulakukan pada Pari juga.
Tapi Anda menyelamatkan
hidupnya setiap saat.
Tapi saya tidak bisa membiarkan
kerja keras saya sia-sia setiap saat.
Pari adalah istri kedua suamimu.
Dia telah mengkhianati
persahabatanmu
dan kamu membiarkan
dia mengambil suamimu.
Anda menghancurkan hidup Anda.
Anda tidak tahu apa yang
sedang Anda lakukan sekarang.
Tapi suatu hari, Anda akan menyadarinya.
Lalu..
- Hentikan, Bibi Mertua!
Diam saja!
Aku tidak ingin mendengarmu.
Saya dimanipulasi oleh Anda
dan tidak mendukung Pari.
Saya salah memahami Pari
karena ketidaktahuan saya.
Saya bahkan tidak mencoba
mengetahui sisi lain dari cerita tersebut.
Tapi sekarang, aku tidak
akan mendengarkanmu.
Saya akan berbicara dengan Pari hari ini.
Saya akan menghapus semuanya.
Saya yakin ada paksaan di
balik pernikahan Sanju dan Pari.
Pari tidak akan pernah berbohong padaku.
Dia akan memberitahuku yang sebenarnya.
Dan satu hal lagi.
Saya juga akan meminta maaf kepada Pari
atas apa yang telah saya lakukan padanya.
'Neeti ingin merusak
seluruh rencanaku.'
'Jika Pari dan Neeti menyelesaikan
kesalahpahaman mereka'
'impianku untuk menghancurkan
keluarga ini tidak akan pernah terwujud.'
Anda bisa melakukan semua itu nanti.
Tolong jangan khawatir.
Neeti datang.
Kami berdua akan
memastikan Anda keluar.
Sayang, kamu tidak perlu melakukan apa pun.
Mama..
Apa yang terjadi padamu, Bu?
Apakah kamu baik-baik saja?  Mama!
Kamu masih di sini!
Ini kantor polisi,
bukan taman umum.
Anda harus pergi
sekarang, mengerti?
Lihat, ibuku merasa tidak enak badan.
Lihat wanita itu!
Silakan hubungi dokter.
Apa masalahmu?
Berhenti mengganggu saya.
Keluar sekarang.
Aku sudah muak
dengan dramamu, oke!
Dengar, aku tidak bodoh.
Penjahat mencoba melakukan
ini pada kita setiap hari.
Berpura-pura sakit.
Tidak, dengar..
- Tolong percaya padaku.
Ibuku pasien jantung,
tolong hubungi dokter.
Atau kondisinya
akan bertambah buruk.
Parineet.. - Bu!
Tentang apa semua keributan ini?
Tuan, lihat dia.  Dia hanya berpura-pura sakit.
- Tidak pak.
Pak, kami tidak berbohong.  Ibuku
sebenarnya sedang tidak sehat.
Silakan hubungi dokter.
Kami akan menangani
situasinya sendiri.  Silakan pergi.
Tidak, aku tidak akan meninggalkan ibuku.
Polisi, bawa dia pergi.
- Saya akan tinggal.
Bu.. - Pari, pergi saja.
Bawa dia keluar dari sini.
- Tidak, kumohon..
Mama!  - Kamu gadis yang aneh!
- Berangkat!
Omong kosong!
- Biarkan aku bersama ibuku.
Ya Tuhan!
Silakan..
Tolong lindungi ibu.
Tolong jaga dia tetap aman, Tuhan.
Aku tidak tega melihatnya menderita.
Setidaknya Engkau tidak
meninggalkanku dalam krisis ini.
Tolong lindungi ibu.
Neeti..
Mengapa Neeti belum datang?
Aku sudah lama meneleponnya.
Biarkan saya mencoba lagi.
Mengapa Neeti tidak menjawab?
Neeti, tolong jawab teleponmu.
Kamu ada di mana?
Kenapa dia tidak
menjawab teleponnya?
Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya tidak punya banyak waktu.
Aku.. aku harus melakukan sesuatu.
Saya harus menelepon seseorang untuk meminta bantuan.
Apa yang saya lakukan?
Hanya Rajeev yang bisa
membantuku keluar dari situasi ini.
Biarkan aku meneleponnya.
Ya Tuhan.. aku terlambat sekali hari ini.
Halo Pari?  - Rajeev..
Ada apa, Pari?
Kenapa kamu menangis?
Ibu.. Polisi..
Tunggu.. Saya tidak mengerti
apa yang Anda katakan.
Tenang dan beri tahu
saya apa masalahnya.
Rajeev, polisi telah
menangkap ibuku.
Apa?
Tapi kenapa?  Apa
yang terjadi, Pari?
Sebenarnya, Rajeev..
'Kalung itu tidak
ada di dalam kamar.'
'Apakah kamu menyimpannya di tempat lain?
- Bagaimana mungkin?'
"Itu ada di lemari."
'Oh, aku minta maaf.'
'Aku tidak mencurinya.'
'Katakan apa pun yang perlu Anda
lakukan di hadapan hakim di pengadilan.'
'Untuk saat ini, Anda ditahan.'
Ya Tuhan!  Bagaimana mungkin?
Rajeev, aku bersumpah
ibuku tidak bersalah.
Aku tahu itu, dia tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu.
Dia tidak mencuri apa pun.
Aku tahu ibumu tidak
akan pernah melakukan itu.
Pasti ada kesalahan.
Katakan padaku di mana dia berada.
Saya sendirian di kantor polisi.
Saya sangat bingung, saya
hanya tidak tahu bagaimana
membantu ibu.  Sepertinya
aku tidak bisa menemukan jalan.
Dan tahukah Anda?
Kesehatannya memburuk.
Dia semakin sakit
dari menit ke menit.
Dan inspektur mengatakan jika
ibu tidak mendapat jaminan hari ini
dia harus tetap di penjara
selama dua hari ke depan.
Apa yang harus aku lakukan sekarang, Rajeev?
Silakan mencoba untuk bersantai.
Saya akan datang ke
sana langsung dari bandara.
Kami akan menemukan cara untuk mengeluarkan
ibumu dari sana hari ini.  Oke?
Tolong cepat sedikit.
- Aku akan segera berangkat.
Harap tenang.  Oke bye..